#Домашнее задание 17
Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров

Цель: использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC 

Результат: современное приложение на стеке Spring

Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

- Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры.
- Минимум: получение одной сущности и отображение её на странице с помощью XmlHttpRequest, fetch api или jQuery
- Опционально максимум: полноценное SPA приложение на React/Vue/Angular, только REST-контроллеры.
- В случае разработки SPA - рекомендуется вынести репозиторий с front-end. Используйте proxy при разработке (настройки CORS не должно быть).

#Домашнее задание 25

Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей

Цель: научиться защищать приложение с помощью полноценной авторизации и разграничением прав доступа 

Результат: полноценное приложение с безопасностью на основе Spring Security

Внимание! Задание выполняется на основе нереактивного приложения Sping MVC!

- Минимум: настроить в приложении авторизацию на уровне URL.
- Максимум: настроить в приложении авторизацию на основе доменных сущностей и методов сервиса.

Рекомендации по выполнению:
Не рекомендуется выделять пользователей с разными правами в разные классы - т.е. просто один класс пользователя.
В случае авторизации на основе доменных сущностей и PostgreSQL не используйте GUID для сущностей.
Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!