#Домашнее задание №3
Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot
Цель: использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают.
Результат: Production-ready приложение на Spring Boot
Это домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

1. Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
2. Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
3. Перенести все свойства в application.yml
4. Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MessageSource должен быть из авто конфигурации Spring Boot.
5. Сделать собственный баннер для приложения.
6. Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования

##*Опционально:
- использовать ANSI-цвета для баннера.
- если Ваш язык отличается от русского и английского — локализовать в нём.

Поместить wrapper или нет в репозиторий — решать Вам.

#Домашнее задание №5
Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell

Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web. 
Результат: Приложение на Spring Shell
Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

1. Подключить Spring Shell, используя spring-starter.
2. Написать набор команд, позволяющий проводить опрос.
3. Написать Unit-тесты с помощью spring-boot-starter-test, учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить.
4. Набор команд зависит только от Вашего желания. 
   Вы можете сделать одну команду, запускающую Ваш Main, а можете построить полноценный интерфейс на Spring Shell.

Локализовывать команды Spring Shell НЕ НУЖНО (хотя можно, но это долго и непросто).